Funciones sincronas:

Las funciones sincronas se ejecutan con datos existentes en el codigo js, como por ejemplo un array.

Funciones asincronas:

Las funciones asincronas se ejecutan con datos que se obtienen de una fuente externa, como por ejemplo una base de datos
para esto se utilizan las llamadas promesas o callbacks, que son funciones que se ejecutan cuando se obtienen los datos de la fuente externa.

async y await:

Async y await son metodos de js que se utilizan para trabajar con promesas.
En este caso, mediante fetch solicitamos los datos de la bd, y con await se 
esperara a que lleguen los datos para ejecutar el resto de la funcion.


JSON - Javascript Object Notation:

JSON es un array nativo de Javascript pero con el tiempo se volvio en un estandar para manejar datos a traves de
distintos lenguajes de programación


Fetch:

La API Fetch proporciona una interfaz JavaScript para acceder y manipular partes del canal HTTP, 
tales como peticiones y respuestas. También provee un método global fetch() que proporciona
una forma fácil y lógica de obtener recursos de forma asíncrona por la red.

Fetch asocc :

Devuelve un array asociativo de strings que representa a la fila obtenida del conjunto de resultados, 
donde cada clave del array representa el nombre de una de las columnas de éste; o null si no hubieran más filas en dicho conjunto de resultados.

Json.parse : 

El método JSON. parse() analiza una cadena de texto como JSON, transformando opcionalmente el valor producido por el análisis.


